# Tic-tac-toe

## Задание
Реализуйте консольное приложение-игру `./hw_02` крестики-нолики 10 на 10 (5 в ряд) для двух игроков.
Требуется два режима работы: по умолчанию перед каждым ходом на экран выводится поле,
в _молчаливом_ режиме поле выводится только один раз в конце игры.

В архитектуре должны быть явно выделены кдассы "модель" и "отображение" (model-view);
первый отвечает за логику игры, второй — за взаимодействие с пользователем
и конкретный формат ввода-вывода.

Если реализовано несколько отображений, общая логика взаимодействия
с пользователем должна быть выделена в "контроллер", чтобы получился
стандартный MVC (model-view-controller).

Также должен быть реализован собственный фреймворк для юнит-тестирования
и написаны автотесты для "модели".

### Консольное приложение
Приложение запускается как `./hw_02` (режим по умолчанию) или `./hw_02 silent` (_молчаливый_ режим)
и сразу начинает единственную игру с управлением через консоль.
Исходно поле пустое.
В начале каждого хода выводится игровое поле и приглашение: <code>X move:&nbsp;</code> — для крестиков и <code>O move:&nbsp;</code> — для ноликов (нолики обозначаются латинской буквой «O»).
В ответ на приглашение пользователь должен ввести параметры хода — два числа (строка и столбец, числа от 0 до 9) через пробел, после чего перевод строки.
Если введен некорректный ход (например, некорректный формат чисел, клетка занята и т.д.), то выводится сообщение `Bad move!`, затем ход запрашивается повторно (приглашение выводится еще раз, доску выводить не нужно).
Также пользователь в ответ на приглашение может ввести два числа -1 и -1, в этом случае
программа должно немедленно корректно завершиться без дополнительных сообщений.

Если после хода партия закончилась, то на экран выводится (в отдельной строчке после игрового поля) один из результатов игры: `X wins!`, `O wins!` или `Draw.`,
после чего программа корректно завершается.

По умолчанию в начале каждого хода на экран выводится игровое поле.
В _молчаливом_ режиме игровое поле выводится только один раз после окончания игры (перед надписью с результатом игры).
Доска должна вводится в виде строк из символов, описывающих клетки (`X` — буква «X», крестик; `O` — буква «O», нолик; `.` — точка, незанятая клетка), например:
```
XXXX.....O
XOXOXOXOXO
X........O
O........X
OXOXOXOXOX
XXXX.....O
XOXOXOXOXO
X........O
O........X
OXOXOXOXOX
```

Пример партии. Обратите внимание на переводы строк и пробелы.

|Ввод|Вывод|
|:---|:----|
| |`​` _(здесь и далее: пустая строчка)_<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/><code>O move:&nbsp;</code> _(здесь и далее без перевода строки)_|
|`1 1`|`​`<br/>`..........`<br/>`.O........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/><code>X move:&nbsp;</code>|
|`0 0`|`​`<br/>`X.........`<br/>`.O........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/><code>O move:&nbsp;</code>|
|`0 0`|`Bad move!`<br/><code>O move:&nbsp;</code>
|`1 0`|`​`<br/>`X.........`<br/>`OO........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/><code>O move:&nbsp;</code>| 
|`0 1`| _ходы опущены_
|_ходы опущены_|`​`<br/>`XXXX......`<br/>`OOOO......`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/><code>O move:&nbsp;</code>|
|`1 4`|`​`<br/>`XXXX......`<br/>`OOOOO.....`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`..........`<br/>`O wins!` _(с переводом строки)_|
